el barça o la culerada al hacer pistas a
ver pues hemos vuelto a perder con el
equipo de circunstancias
lo que hacen mucho análisis porque bueno
esto es como el partido es como cuando
vas a ver un piso
que hay una gente viviendo ahí va a ser
tuyos tienes que poner mucha imaginación
para decir no es que esto esto no iría
aquí este cuadro de unos caballos
corriendo pues yo no lo tendría
entonces el partido de hoy es como es
que está el jugador tal cual no se puede
valorar mucho a mí me sigue gustando
mucho a ricky puig creo que puede
aportar en el primer equipo
whalen bueno hay que verlo hay que
seguirlo es correoso ha dicho el penalti
ese pero bueno todo digo la verdad
bastante mal pero bueno tiene en cuenta
que desde noviembre eso a jugar ante el
huesca yo y yo creo que sería bueno
cederlo y siguiéndolo era una apuesta
creo que tiene 18 19 años
vamos a ver lo más preocupante lo de un
tití por ejemplo que el maltrecho una
jugada que balón de saque el portero la
mirada lo ha dejado de mirar lo que son
y en cadetes no no no sé más allá de que
tenga lesiones de todos los rumores de
si se recupera bien o no seguramente al
mente no no no no está no estáis es una
pena pero pero no está
quien más aprovechar este collado sí que
se veía bastante bastante verde bastante
más tímido que ricky puig en el barça
derecho partido bastante bueno
cuando unos niños
espera más y lo preocupante lo chungo lo
es que dembélé se ha roto en el minuto 4
no note pues cómo puede romperse en el
minuto 4 ya tenía molestia jugado cual
cuál es la vaina no ha calentado bien lo
típico que se dicen un tanto bien no sé
pero es para mí es que es vital para
champions es que es ideal es en plan si
estás agobiado con thalía el pool sale y
tienes un tío para mandarle valores en
largos con bueno lo cual nos pone pero
es una alternativa buenísima
nada bueno no se olvide felicidades a
muchos amigos del celta
en parte me alegro me alegro mucho por
ellos profe se salen del corazón que se
salven el celta y el girona girona que
hace mañana contra el getafe pero espero
que se salven y bajen valladolid
pero bueno ya veremos
más cosas del partido water pues es que
no puede jugar juega pues porque está
ahí pero no puede jugar murillo
explicaras
explicarlas
son cosas que bueno no se entienden
mucho está claro que bueno fue un
fichaje de circunstancia pero no no es
un nivel barça ni el mejor de sus sueños
luego a técnica de magia y de 9 que es
qué
está ahí como podría estar pues mira
este día libre hijo de gloria mentirosa
y jugando de nueva de falso número de
ello que se lo que juegue para nada
igual tampoco nos vamos a hacer a rasgar
las vestiduras por este partido lo
importante es el marte lo importante ha
sido que no se ha lesionado dembélé
yo creo sufriremos allí en anfield dice
él me decía mi amigo me quedo en camilla
sala no sé si jugará
no sé da igual lo que pase nos allí yo
creo que lo vamos a pasar más si no
marcamos lo vamos a pasar bastante mal
espero equivocarme ganar 0 8 03 11 lo
que sea y podría madrid lo que sea pero
bueno hay que tener un poco la euforia
porque me haya mucha gente celebrando en
cibeles
la champions todavía no está en la final
es un poco de cautela por favor lo dicho
felicidades al celta
vamos a ver los dos partidos que quedan
si lo sabes que juan puedes hacerlo
mejor porque tiene cero goles contra el
huesca frontal celta
falta falta un poco de cola y força
barça el martes todo pendientes